Compétences : Copier directement les compétences liés puis les sous-compéténces approprié au choix.
Compétences Techniques & Savoir-Faire : Programmes utilisés et compétences acquises (on peut être précis)

Création d'un mode responsive, pour les plateformes à petit écran.
Voir performance site web en ligne pour +
Espace sur PP
"Survoler pour visionner!"
Boutons "en savoir plus" mieux mis en valeurs.
Icône du Bot Discord. Lien vers code GitHub
Réparer visionneur de photo qui change bizarrement, option pour zoomer?
Exemples incorrectes sur Scratch, faudrait aussi parler de comment coder sur Scrath fonctionne
Intégration d'un petit jeu Javascript?
Arrière-plan unique pour chaques pages
Sources?